―――――――――――――――――――――
――――――隧道狂飙 V1.O BETA――――――――
―――――――――――――――――――――
【游戏类型】3D，第一人称

【运行平台】WIN XP,WIN 7 x32/x64 （其他待测..）

【游戏介绍】用键盘控制你的位置，你会一直往前冲，躲避
各种障碍，有些长方体铁块，移动铁块，激光，以及瞄准激光。
你在死亡之后会结算XO币，可以去商店买道具，游戏中可以用。
当你听到背景音乐声量突然变小那就要移动到别的地方了，激光
开始瞄准，射出时间几秒。

机子的性能要求很低，随便就能玩了。我控制住了你的FPS（画面
每秒刷新帧数），所以自己的FPS不能超100不用紧张...

如果说游戏比较垃圾，那我也只能拿年龄开脱...小男子芳龄15，
VB也只接触了两年，这个游戏当作学习学习吧..测试版，欢迎
提交各种BUG（“BUG”有些大神理解错了啊，是程序漏洞的意思）

不过有些不可思议的BUG我暂时解决不了- -例如返回主菜单再开始
游戏有可能按键都没用..还是用任务管理器结束进程吧..

反正，大家试试吧~

【障碍物说明】

  普通铁块：撞到伤血，减速度。如果速度越快撞上就越伤越多血。速度
慢的话还不至于一次死。。

  移动铁块：当你速度达到一定程度时就会激活不同移动方式的铁块。有
横向，纵向与椭圆运动的铁块。

  激光阵：横向射出的，每个阵10束，间隔比较远，容易躲避，若击中不
计速度去扣血。

  坑爹屏：半透明屏障，不扣血，只是阻挡视线，出现几率不大。

  瞄准激光：当你听到背景音乐声量突然变小那就要移动到别的地方了，
激光开始瞄准，射出时间几秒。激光是瞄准后射出，由于射出需要时间，
所以你一直移动（不要回原来的地方）就可以避过。

【游戏操作】
↑ 控制位置

↓ 控制位置

← 控制位置

→ 控制位置

W 买了道具之后加速

S 买了道具之后减速

A 买了道具之后补满血

D 买了道具之后无敌15秒

PageDown 游戏中往后换歌

PageUp 游戏中往前换歌

Esc 游戏中弹出菜单



